[음악: '친애하는 X' 주제곡]
[사이렌 소리]
[경찰차 멈추는 소리]
[의미심장한 음악]
[사람들이 웅성거린다]
[경찰차 문 열리는 소리]
[경찰차 문 닫히는 소리]
[경찰들 다가오는 소리]
[정호의 거친 숨소리]
[계속되는 정호의 거친 숨소리]
[경찰차 문 여닫는 소리]
[사람들이 계속 웅성거린다]
[정호의 가쁜 숨소리]
(여자) 고맙습니다
- (정호) 조심하세요
- (여자) 네, 고맙습니다
[정호의 아파하는 신음]
(유식) 사장님, 괜찮아요?
지금 저 도둑놈 잡으려고
가게 내팽개치고 나오신 거예요?
[사람들의 박수와 환호]
아니, 한두 번도 아니고
미쳤나 봐, 정말!
(정호) 아유, 괜찮아, 조용히 해
(유식) 아니, 그럴 거면
경찰을 해요, 그냥!
(정호) 아, 좀, 오버하지 말고
가, 가, 괜찮아
[계속되는 사람들의 박수]
[주변이 먹먹해진다]
(준서) 가끔씩 떠올려 본다
그녀가 지옥문을 열기 직전의
그 순간들을
그날
아진과 그 남자의 마주침은
그저 우연이었을까?
아님, 신이 정해 놓은 운명이었을까?
- (아진) 다음 주에 뵐게요
- (정호) 가요
(아진) 다음 주부터 일하기로 했어
(준서) 아직 알바 시작하기엔
좀 무리 같은데
우선 아무 생각 없이
지내고 싶어서 그래
[부스럭 종이 꺼내는 소리]
(준서) 집 구했어, 자
주소랑 비밀번호야
아, 나는 학교가 멀어서 당분간
친구 자취방에서 지낼 거 같아
어차피 비니까 너가 들어오면...
아니
[어두운 음악]
내 집으로 갈 거야
(준서) 거긴 그 인간이 알고 있잖아
또 찾아 올 거야
또 돈 달라고 할 거고
(아진) 그러니까, 주려고
내가 주기적으로 상납하면
날 이 꼴로 만들진 않을 거 아니야
그게 최선이야
[옅은 웃음]
[꽃다발을 집어 든다]
[멀어지는 발소리]
내일 뵐게요
(지선) 집을 나가겠다고?
[달려오는 발소리]
[지선의 다급한 숨소리]
걔가 뭔데 이렇게까지 해?
정신 차려, 윤준서
이제 걔는 너랑 아무 상관 없는 남이야
남일 수 없게 만든 거, 그거 엄마잖아요
내가 걔한테 연연할 수밖에
없게 만든 거, 그거 엄마라고
내가 뭘 어쨌는데?
(준서) 걔네 아빠가 나쁜 짓 하려 할 때
엄마도 동조했잖아
그 인간 감방 가고 오갈 데 없는 애를
그 추운 겨울날에 길바닥에 내버렸잖아
그게 엄마잖아, 어?
(지선) 나도 먹고 살려고 그랬어
너 데리고 살려고
살아내려고 그런 거야
제발 핑계 대지 마
(준서) [울먹이며] 엄마는 그냥
걔한테 가해자였다고, 응?
(지선) [간절하게] 준서야
이러지 마
준서야
[탁 가방을 끈다]
너 없으면 엄마는 죽어!
[문 여는 소리]
준서야...
[문 닫는 소리]
다 그년 때문이야
이 악마 같은 년
[버스 덜컹거리는 소리]
(라디오 속 앵커) 첫 소식입니다
최근 묻지 마 살인과 더불어
스토킹 범죄가
급격히 증가하고 있는데요
노정동 일대에서 연이어 발생한
살인 사건 피해자들 모두
평소 지속적인 스토킹에 시달렸다는
공통점이 발견되고 있습니다
주말 소식입니다
전국 대부분 한낮 최고 기온
30도에 가까운
무더운 한 주가 이어지겠습니다
[버스 멈추는 소리]
[학원 종소리]
(준서) 자, 다 한 사람은
앞에 내고 가면 돼
(학생들) 네
[시끌벅적한 소리]
(학생1) 야, 너 저기
카페 알바 누나 봤냐?
- (학생2) 응, 나도 봤어
- (학생1) 아, 진짜 개이뻐
(학생2) 그니까, 와, 진짜 여신이다
[지퍼 닫는 소리]
(학생1) 야, 아니면 지금 보러 갈래?
- (학생2) 갈래?
- (학생1) 갈래?
- (학생2) 가자
- (학생1) 진짜?
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(아진) 맛있게 드세요
(남자1) 어, 저기 잠시만요
(남자2) 혹시 남친 있으세요?
- (아진) 어, 네
- (남자2) 그럼 얘랑 바꿀래요?
- 잘생겼죠?
- (남자1) 아, 왜 그래
(남자2) 얘, 키도 진짜 커요
너, 일어, 일어나 봐
- (남자1) 아, 진짜
- (남자2) 아마
- (남자1) 아, 왜 이러는 거야, 진짜...
- (남자2) 190 조금 안 될 거예요
[아진의 옅은 웃음]
아, 근데 어떡하죠?
(아진) 제 남자 친구는 더 괜찮거든요
(남자1) 아...
[멋쩍은 기침]
네, 알겠습니다
[아진의 옅은 웃음]
- (아진) 감사합니다
- (남자1) 네
필요한 거 있으시면 불러 주세요
(남자1) 네
(유식) 하, 오늘만 대체 몇 번째냐?
아, 죄다 남자 손님이야
[흉내 내며] '남자 친구 있어요?'
[옅은 웃음]
아, 맞다
SNS에 사진 뜬 거 알아?
인터넷에 쫙 퍼졌더라고
[의미심장한 음악]
[마우스 클릭음]
[딸깍딸깍 마우스 클릭음]
[PC방 소음]
[호로록 빨대로 빠는 소리]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(미리) 얘 기억 나지?
(비서) 어? 몇 년 전에
길에서 보고 캐스팅하려다
거절당했던 애 아니에요?
그러니까
여기서 다시 보네?
아직 소속사에 들어간 거 같진 않은데
혹시 모르니까 다시 한번 알아봐
[흘러나오는 감성적인 음악]
(유식) SNS에 그렇게 사진 떠다니면
불안하지 않아?
그냥 연락해서 사진 내려 달라고 할까?
(아진) 그냥 두죠, 뭐
카페 홍보도 되고, 좋은데요?
(유식) 야, 넌 진짜 참 이렇게
애가 얼굴도 이쁘고
이렇게 참 마인드가 좋다
사장님이 이뻐하시는 이유를 알겠다, 야
[들려오는 영상 소리]
근데 사장님은 맨날 뭘 저렇게 보세요?
(유식) 너 몰라?
'전설의 4할 타자, 홈런왕 최정호'
배트 휘두르면 간단하게 그냥
한 방이면 끝, 무조건 홈런이야
(정호) 그렇지
'한 방이면 끝'?
(유식) 그래
야, 사장님 얼마나 잘나갔는데
[아진의 옅은 웃음]
근데 사장님이 왜 여기 있어요?
경기 도중에
그 곽은혁의 무리한 슬라이딩으로
(유식) 그거를 저지하던 사장님
손목뼈 아작나고
수술만 세 번, 재활만 1년
근데도 재기 못 하고
선수 인생 끝났지, 뭐
한 선수 인생 망치고도, 어?
홈런 가도 달리는
곽은혁한테만 열광하고
[중얼거리듯] 아, 진짜...
(아진) 나 같으면 야구는
꼴도 보기 싫을 거 같은데
(유식) 그럴 거 같지?
[들려오는 야구 중계 소리]
장하다, 내 친구, 그렇지
(유식) 아, 자기 야구 인생 망친 놈을
친구라면서 응원까지 한다니까?
[정호의 웃음]
진심, 속에 뭐가 들었길래 저러지?
[정호의 감탄]
[출입문 종소리]
(아진) 어서 오세요
- (유식) 어, 오셨어요?
- (승룡) 응
[탁 손을 잡으며] 좋은 소식 갖고 왔어
[아진의 옅은 웃음]
[문 여닫는 소리]
(아진) 저긴 누구예요?
아, PB 에이전시 임승룡 대표님
(유식) 이거 사실
너한테만 얘기해 주는 건데
사장님 다시 재계약하실 수도 있거든
[유식이 손을 탁 맞잡는다]
아, 이번에 잘 풀려서
꼭 재기하셨으면 좋겠다
[아진의 옅은 웃음]
[의미심장한 음악]
- (승룡) 잘 이겨냈어
- (정호) 고맙습니다
(아진) 뼛속까지 착한 사람
그런 착한 사람을
하필 이런 시기에 만났다는 게
뭘 의미할까?
(준서) 음...
누구에게나 수호신이 있다는 거 아닐까?
[아진의 옅은 웃음]
'수호신'?
(준서) 응
없는 거보다 있다고 생각하는 게
더 낫지 않아?
'더 큰 뜻이 있어
잠시 시련을 준 것뿐'이라고 생각하면
좀 살 만하잖아
니 말대로 진짜 신이 있다면
궁금하긴 하네
그분의 의도가 뭔지
[전화벨 소리]
(정호) 예, '카페 제나두'입니다
(스토커) 어?
거기 여자 알바생 퇴근했나요?
누구시죠?
(스토커) 알 거 없고요
여자 알바생 연락처 좀 알 수 있을까요?
(정호) 이거 봐요
그, 누군지 신분을 먼저 밝히셔야죠
그리고 개인정보 같은 거
마음대로 알려주고 그러면 안...
[통화 종료음]
아이씨, 이거 미친놈인가?
(유식) 누구예요?
(정호) 또 아진이 찾는대
연락처 알려 달라고
아이, 뭘 물어보려면
[수화기를 탁 내려놓는다]
예의를 갖추고 물어보든가, 씨, 쯧
[부스럭 비닐 소리]
(정호) 야, 아진아, 아휴
이거 이따 나랑 유식이랑
같이 하면 되니까
너 놔두고 얼른 퇴근 준비해
시간 많이 늦었어
(아진) 아, 괜찮아요, 같이 해요
(정호) 야, 버스 끊기면 어떡하려고 그래
[출입문 종소리]
(유식) 어, 사장님
저희 영업 끝났는데요
영업 끝났습니다
(스토커) 간판에 불 아직
- 켜져 있던데?
- (유식) 죄송합니다, 내일 오세요, 내일
이제 문 닫고 퇴근해야 되니까
[한숨]
(스토커) 보고 싶은데, 아진이는?
- 퇴근했나요?
- (유식) 아니, 아...
아, 손님, 일단
[걸레를 탁 내려놓는다]
일단 나가시고, 그...
내일 날 밝을 때 다시 오세요
- (스토커) 왜, 왜, 밀어?
- (유식) 아니
- 나 나쁜 사람...
- 저희 문 닫고 이제 퇴근해야 돼서
[출입문 종소리]
(스토커) 난 아진이가 나 좀 그냥...
(유식) 아, 선생님 죄송합니다
아이고, 아이고
내일 날 밝을 때
꼭 다시 들러 주십시오, 예
죄송합니다, 손님
[철컥 문을 잠근다]
(준서 조부) 집은 옮긴 게냐?
니 어미랑 같이 사는 게 싫어서
도와준 거지
니 뒷바라지 할 생각은 없으니
나 죽으면 콩고물이라도 떨어질까
안일한 생각도 하지 말 거라
(준서) 명심하겠습니다
[한숨]
글밥만큼 배고픈 게 없는데
(준서 조부) 사내자식이 그런 걸로
어떻게 사람 구실을 하겠다고
[혀를 끌끌 찬다]
요새도 개미 새끼 한 마리 못 죽이고
살려 내보내니?
살아 있는 건
다 살아야 할 이유가 있으니까요
에휴, 대답하는 것까지 똑 닮아서는
[피식 웃는다]
(준서 조부) 으응? 웃어?
(준서) 아...
아빠 닮았다는 게 좋아서요
새끼가 애비 닮지, 그럼
[버스 엔진음]
[버스 문 열리는 소리]
[카드 찍는 소리]
[버스 문 닫히는 소리]
[오토바이 엔진음]
[긴장되는 음악]
[부스럭거리는 소리]
[아삭 씹는 소리]
[달려오는 발소리가 울린다]
[발소리]
[준서의 한숨]
[통화 연결음]
[통화 종료음]
[휴대전화 진동음]
[계속되는 휴대전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[퍽 치는 소리]
[아진의 힘겨운 신음]
[우당탕 소리]
[아진의 거친 숨소리]
[퍽 내려치는 소리]
[스토커의 아파하는 신음]
[달려오는 발소리]
(준서) 아진아
백아진
[스토커의 신음]
[피 흐르는 소리]
[놀란 숨소리]
[돌을 탁 집어 던진다]
[괴로운 신음]
어딜 갔다 이제 오는 거야?
내가 무슨 일을 당할 뻔한 줄 알아!
아진아
[가방을 탁 뺏어 든다]
(준서) [탁 잡으며] 너 괜찮은 거냐고
어떻게
병, 병원 가 봐야 되는 거 아니야?
괜찮아?
(아진) 준서야
(준서) 어
너는 나를 위해
어디까지 해 줄 수 있어?
(아진) 대답해 봐
날 위해 어디까지 해 줄 수 있어?
(준서) 뭐든
[의미심장한 음악]
사람 죽이는 것만 아니면
니가 원하는 건 다 해
이젠 니 죄책감에 조건이 붙는구나
- 아진아, 그런 게 아니라...
- (아진) 걱정하지 마
애초에 거기까진 기대도 안 했으니까
니가 나를 위해
사람까지 죽여 줄 위인이었으면
백선규 그 인간부터 죽여 달라고 했겠지
사람 말고 다른 건 죽여 줄 수 있지?
(스토커) [힘겹게] 살...
살려줘
제, 제, 제발...
(준서) 정말 살고 싶다면
오늘 일은 잊어
왜 그런 꼴이 났는지 평생
입 밖으로 내뱉지 않겠다고 약속하면
구급차 정도는 불러 줄게
(스토커) [힘겹게] 말 안 할게, 절대
(준서) 노정구 빌라 뒤편
두 번째 골목에 사람이 쓰러졌습니다
길 가다 묻지 마 폭행을 당한 거 같은데
피를 많이 흘렸습니다
[풍덩 물에 빠지는 소리]
[멀리서 들려오는 사이렌 소리]
[휴대전화 진동음]
(선규) '돈, 두 번째 화분 밑에 뒀냐?'
(선규) [중얼거리듯] 새끼, 씨...
[휴대전화 벨 소리]
어
[선규의 웃음]
아이, 걔가 얼굴이 좀 반반하거든
[철망 달그락거리는 소리]
야, 루트 좀 뚫어 봐
[긴장되는 음악]
카메라 앞에 세우든
뭐, 배 태워서 섬으로 보내든
아무튼 최대한 많이 쳐주는 쪽으로
야, 나 지금 이자 때문에
장기 떼이게 생겼어
아이, 자식이면 애비 위해서
그 정도 효도는 해야 되는 거 아니야?
야, 그년 내가 만들어서
내가 세상에 내놨어
내 소유물이라고
내 거 내 마음대로 하겠다는데
뭐가 문제야, 씨
아진아
[고조되는 음악]
[탁 잡는다]
[아진의 당황한 신음]
왜? 어?
여기서 밀어서 죽이기라도 하게? 어?
[비열하게 웃으며] 허튼수작 부리지 마
애비 죽인 년
대한민국 어디서도 발 못 붙여
나 죽이면 니 인생도 끝이라고, 이년아
[확 던져버린다]
[아진의 힘겨운 기침]
[힘겨운 숨소리]
어설픈 년
아무리 니 애비가 꼴 뵈기 싫어도
어딜 감히
내가 니 머릿속에 있어, 이년아
다음 달엔 두 배야
[쓱쓱 닦는다]
[아진의 힘겨운 신음]
[계속되는 힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[허탈한 웃음]
[실성한 웃음]
[웃음소리가 울린다]
[내려오는 발소리]
(선규) 야
저, 내가 한때 같이 살았던
정으로다가 충고하는데
그 기지배한테서 도망가
그년 보통 아니야
니 인생 니가 꼬지 말고, 오케이?
[멀어지는 발소리]
[거리 소음]
(준서) 너 이거 왜 이래?
준서야
나 좀 때려 줄래?
- (준서) 뭐?
- (아진) 스토커한테
맞은 것처럼 보여야 돼
그냥 몇 대만 때려 줘
(준서) 싫어
그렇게 못 해, 아니
안 해
안 해?
어, 안 해
진심으로 하는 말이야?
(준서) 냐야말로 묻고 싶다
[애잔한 음악]
널 때려 달라는 게
나한테 진심으로 할 수 있는 말이야?
새삼스럽네
(아진) 나 맞은 거
한두 번 본 것도 아니면서
그래, 그러니까 못 한다는 거야
한두 번이 아니니까
(준서) 그게 나한테는 있잖아
나한테는 다 상처고, 트라우마야
[준서의 떨리는 숨소리]
(아진) 알았어
니가 싫다면 강요하지 않을게
준서야
난 니가 상처받는 건 관심 없지만
그렇다고 너한테 상처 주고 싶진 않아
널 잃고 싶지 않거든
알잖아
내가 널 다른 사람이랑
같은 취급하지 않는다는 거
(준서) 아진아
난 가끔 니가 무서울 때가 있어
근데 그게 다
사랑받고 자라지 못한 탓 같아서
어떻게 해야 될지 모르겠어
아진아
내가 해결할게
[달그락 찻잔 소리]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[달그락 정리하는 소리]
[달그락 찻잔 소리]
(정호) 혹시 무슨 일 있었니?
(아진) 네?
아, 아니요, 별일 없었어요
그냥 조금 다친 거예요
힘든 일 있음 뭐든 다 얘기해도 된다
혼자서 끙끙 앓지 말고
(정호) 야, 사장님 이래 봬도 힘세
싸움으로는 한 번도
져 본 적이 없다고, 알겠지?
[아진의 옅은 웃음]
못 믿겠냐?
[아진의 웃음]
아니요, 믿어요
[달그락 컵 정리하는 소리]
(정호) 뭐, 사장, 직원으로 만났지만
나는 유식이나 너나
다 가족처럼 생각한다
그러니까 언제든, 무슨 일이든
이용을 하라고, 응?
'이용'이요?
그래, 뭐든
[달그락 컵 정리하는 소리]
제가 사장님한테 어떻게 그래요?
[옅은 웃음]
(정호) 야, 원래 사장 다
그런 데 쓰라고 있는 거야
아, 그나저나 이거, 준서 군도
맨날 오밤중에 수업이고
퇴근길이 걱정이네
가족이 아버지하고 둘뿐이라고 했었지?
(아진) 네, 근데 아버지는
조금 멀리 사세요
아, 이거 이럴 때
아버지라도 좀 가까이 계시면
(정호) 안심이 될 텐데 말이야
아버지는 혹시 뭐 하시는데?
그냥 회사 다니세요
야간 근무도 하시고
[의미심장한 음악]
[선규의 휘파람]
아휴, 씨
[달칵 소화전 여는 소리]
[달그락 내려놓는 소리]
[선규의 한숨]
[자전거 멈추는 소리]
[소화전 닫는 소리]
(선규) 근데 말이야
아, 그 몰카 수거 말고
그냥 배우 세워 가지고 찍으면
얼마 받아?
아유, 얼굴 작살 나
[웃음]
아, 그래?
[선규의 웃음]
아, 그, 뭐, 수면제 먹여 가지고
몇 시간 꽐라 시켜 놓고 그냥
던져 놓으면 되는 거야? 어?
[긴박한 음악]
아이, 씨...
(준서) 몰카범 신고요
증거 있고, 지금 쫓고 있어요
[몸싸움하는 소리]
(선규) 야, 야, 씨...
[준서의 힘주는 소리]
[괴로워하는 신음]
[계속되는 몸싸움하는 소리]
야, 이 새끼야
그 옛날에
니 새끼가 신고만 안 했어도
나는 감방에 안 갔어, 이 새끼야!
다 너 때문에, 내가
이렇게 인생 좆같아졌다고, 이 새끼야
[준서, 선규의 거친 숨소리]
백아진
백아진, 당신 딸이잖아
(선규) 내가 세상에 내놓은 년
내 마음대로 하겠다는데
니가 뭔 상관인데, 이 새끼야
[힘주는 탄성]
[몸싸움하는 소리]
[퍽 때리는 소리]
[선규의 몸부림치는 소리]
[목 조르는 소리]
[선규의 숨 막히는 소리]
그, 그년은
죽을 때까지 내 소유물이야, 이 새끼야
(준서) 죽어!
[떨리는 숨소리]
[준서의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
[떨리는 숨소리]
[거친 숨소리]
[돌을 탁 내려놓는다]
[준서의 한숨]
[사이렌 소리]
[의미심장한 음악]
[차 문 여닫는 소리]
[거친 숨소리]
(경찰1) 경찰입니다, 떨어지세요
[달려오는 발소리]
폭행죄 현행범으로 체포합니다
(경찰2) 선생님, 괜찮으세요?
[선규의 힘겨운 신음]
일어날 수 있어요?
누워 계실게요
[들려오는 사이렌 소리]
(형사) 그러니까 '의붓남매였고'
'부모 이혼으로 헤어지고 나서도, 줄곧'
'윤준서 씨가 백아진 씨를
스토킹해 왔다'?
'그걸 알고 반대하는 백선규 씨를
죽이겠다고 협박했다'?
아진아
윤준서 씨가 스토킹했다는
증거가 있을까요?
(형사) 문자나, 뭐...
며칠 전에
제 집에 숨어 있다가...
[부스럭 소리]
이렇게 만들었어요
[준서가 탁 일어선다]
아니요, 저 상처도
(준서) 저 상처도
이 사람이 그런 거예요, 이 사람
화장실 몰카 수거책에
불법 도박까지 했어요
난 증거 잡으려고
그, 양동경찰서
진동규 형사님이랑 연락하면서...
(형사) 그래서
안 그래도 연락은 받았는데
그럼 증거 있어요?
증거 있죠
[주머니 뒤지는 소리]
(준서) 제 핸드폰에...
이거 찾아요?
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
[서늘한 효과음]
[선규의 한숨]
[차 문 닫는 소리]
(형사) 줘 봐요, 증거, 예?
핸드폰에 증거 있다면서요
줘 봐요
허위 신고까지 한 거면
죄가 더 무거워져요, 윤준서 씨!
[선규의 한숨]
(아진) 조만간 목돈 생길 일 있어요
제가 연락드릴 테니까
그때까진 찾아오지 마세요
(선규) 나한테 공갈치는 거 아니지?
(아진) 거짓말이면
저한테 무슨 짓을 해도 반항 안 해요
(선규) 아휴, 철들었네, 철들었어
연락해
[웃으며] 에휴, 씨발, 진짜
형사님
(아진) 저 잠깐
준서랑 얘기 좀 할 수 있을까요?
그건 좀 곤란한데요
(형사) 절차상
가해자랑 피해자가 접촉하는 건
지침에도 있고, 어렵습니다
가해자이기 전에 남매였어요
잠깐이면 돼요
부탁드릴게요
[다가오는 발소리]
(준서) 아진아, 너 뭐 하는 거야?
(아진) 니 계획대로
잡범으로 집어넣어 봤자
몇 년 안에 나올 거고
그럼 아무것도 달라지는 건 없어
괜한 객기부리지 마, 넌 절대 못 이겨
[철창을 탁 잡는다]
내가 해결한다 했잖아
그럼 손에 쥔 벽돌 한 방에 내려쳤어야지
[긴장감 흐르는 음악]
(아진) 망설였잖아, 너
그러니까 넌 안 된다고
넌 빠지라고
[철창 덜컹거리는 소리]
아진아
아진아, 백아진
[철창을 흔든다]
[달그락 구급상자 여는 소리]
[흥미로운 음악]
(아진) 사장님 프로 선수 출신이랬죠?
(유식) 무조건 그냥 배트 휘두르면
간단하게 한 방이면 끝
'한 방이면 끝'?
(선규) 허튼수작 부리지 마
애비 죽인 년
대한민국 어디서도 발 못 붙여
난 너나 유식이나
다 가족처럼 생각해
(정호) 언제든, 무슨 일이든
이용을 하라고, 응?
- (유식) 아진이, 안녕?
- (아진) 오셨어요?
(유식) 너 얼굴이 왜 이래?
(아진) 아, 아이, 넘어졌어요
(유식) 야, 그게 말이 돼?
어떻게 넘어졌길래 여기를 다쳐?
(아진) [웃으며] 괜찮아요
너 혹시...
(정호) 말해 봐 봐, 이거 누가 이랬어?
[긴장되는 음악]
너 이거 목에 상처도 그렇고
아이, 대체 무슨 일이 있었던 거야?
(아진) 아...
아, 그게, 그...
사장님이랑 오빠가 걱정할까 봐
말은 안 했는데
며칠 전부터
이상한 남자가 자꾸 쫓아오더라고요
[유식의 한숨]
근데 어제 실랑이가 조금 있었거든요
경찰에 신고는 했어?
(아진) 경찰에 신고해도
제가 폭행을 당하거나
범죄가 성립되지 않는 이상
스토커가 잡아떼면
어쩌지를 못한다고 하더라고요
[정호의 탄식]
어...
하필 준서도
며칠 동안 할아버지네 다녀온다고 해서
좀 걱정되긴 해요
[멋쩍은 웃음]
[정호의 탄식]
- 야, 안 되겠다, 유식아
- (유식) 예
(정호) 당분간 마감은
너가 혼자 다 하고
- (유식) 예?
- (정호) 내가 당분간
아진이 퇴근시켜 줄게
(유식) 아이...
[웃으며] 사장님, 감사해요
[정호의 한숨]
[달칵 글로브박스 여는 소리]
(정호) 자
이게 뭐예요?
[글로브박스 닫는 소리]
(정호) 그, 호신용 스프레이
혹시 필요할지도 모르니까
감사해요, 이렇게까지 신경 써 주시고
[정호의 한숨]
(정호) 그런 거 쓸 일이
없어야 될 텐데 말이야
사장님은 후회한 적 없으세요?
(정호) '후회'? 무슨?
본인 일도 아닌데
이렇게 발 벗고 나서는 거요
(아진) 아무런 이득도 없이
남의 일에 희생하고
본인 인생을 망친 친구를 용서하고
응원하는 거요
글쎄, 뭐...
(정호) 후회?
뭐, 별로
그냥 후회하는 거
별로 내 스타일 아니거든
그냥 내 성격이 그래
그러다가 본인이
피해 볼 수 있다는 생각은
안 해 보셨어요?
(정호) 그냥, 뭐
양심대로 움직이는 거지, 뭐
난 마음이 불편하면 되는 일이 없더라고
뭐, 설령 피해를 본다고 해도
그게 내 선택에 따른 결과라면
[의미심장한 음악]
뭐, 어쩔 수 없는 거지, 뭐
[옅은 웃음]
그 마음 변치 않으셨으면 좋겠어요
그게 본인한테도 좋은 거니까
사장님은
참 좋으신 분이에요
[웃음]
아이, 쪼끄만 게
[정호의 웃음]
(아진) 이 남자는 좋은 어른이다
정의감 있고
타인을 위해 몸을 사리지 않는
(정호) 그거 칭찬이지?
(아진) 지금 내게
가장 필요한 진짜 어른
[정호의 웃음]
[정호의 한숨]
감사해요
여기서 혼자 산다고?
[한숨]
가게 앞에 원룸 하나 얻어 줄게
(정호) 우선 거기로 옮기자
야, 여자 혼자 여기 어떻게 사냐?
뭐, 월세가 조금 더 들어가긴 하겠지만
그래도 안전한 게 더 중요한 거니까
(아진) 그건 조금...
(정호) 뭐, 보증금 같은 거는
너무 부담 갖지 말고
아, 퇴직금 먼저 준다고
생각하면 되는 거니까
[옅은 웃음]
마음 써 주신 것만으로도 감사해요
(아진) 조금 생각해 볼게요
[한숨]
그래
조심히 들어가세요
[아진의 놀란 비명]
왜, 왜!
(정호) 왜, 뭔데 그래?
아이씨!
[긴장되는 음악]
[아진의 떨리는 숨소리]
아니, 어떤 미친 새끼가...
뭐야, 이거
'다음은 너야'?
[떨리는 숨소리]
[달그락 떨어지는 소리]
[당황한 소리]
[우당탕거리는 소리]
(정호) 야!
아진아, 안으로 들어가서
문 잠그고 있어!
[달려가는 발소리]
[의미심장한 음악]
[아진의 옅은 신음]
[쥐를 탁 던진다]
[스토커의 다급한 숨소리]
(정호) 야, 이 새끼야, 너 거기 안 서!
거기 서!
[옅은 한숨]
[정호의 거친 숨소리]
야, 아진아
야, 왜 나와 있어?
안에 들어가서 문 잠그고 있으라니까
사장님이 그렇게
스토커 쫓으러 가셨는데
(아진) 어떻게 혼자 집에 있어요
괜찮으세요?
아니, 난 괜찮은데
[거친 숨소리]
아, 그 자식 놓쳤어
늦었는데 그만 들어가 보세요
야, 지금 상황이 이런데
내가 어떻게 그냥 가냐?
너 뭐, 어디, 저
찜질방이라도 데려다줄...
괜찮아요
안 그래도 친구한테
집에 와 달라고 연락했어요
[정호의 한숨]
(아진) 걱정하지 마세요
이제 들어가 보세요
저 들어가 볼게요
[한숨]
그래
[걱정 어린 한숨]
[세면대 물소리]
[의미심장한 음악]
[수전을 끼익 잠근다]
[휴대전화 진동음]
(정호)
(아진) 모든 일에는 이용 가치가 있다
[휴대전화를 탁 내려놓는다]
[문 열리는 소리]
소소하게 보이는 일도
어떻게 이용하느냐에 따라
완벽한 타이밍을 만들 수 있는 것처럼
(유식) 야, 치킨에 맥주 어때?
(친구1) 아이, 야
배부른데 무슨 치킨이야
(유식) 아이! 빨리 가자, 빨리 와
아, 야, 나 담배
[친구들의 탄식]
- (친구1) 또 어디 가?
- (친구2) 아까 안 사고 뭐했어?
(유식) 어? 아진이다
(친구1) 야, 조유식 어디 가
[출입문 종소리]
- 아이, 오라고
- (유식) 아는 애라니까
(친구1) 야, 노래방 가자
- 야, 가자
- (유식) 아, 놔 봐
(친구1) 아, 빨리
- 아, 뭐 하냐?
- (유식) 아이, 안 도망가
(친구2) 좀!
- (친구1) 아, 가자, 빨리
- (스토커) 아진이는?
퇴근했나요?
(친구2) 빨리 와
- (친구1) 아, 가자고
- (친구2) 빨리 와
- (유식) 그래, 가, 씨
- (친구2) 빨리 가자
(친구1) 아, 뭐 하냐?
- (친구3) 빨리 와
- (친구2) 빨리 와
[빗소리]
[우당탕 소리]
[계속되는 우당탕 소리]
[쿵 넘어지는 소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[담배 타는 소리]
[휴대전화 진동음]
(아진)
아무튼 사람 새끼나 개새끼나
[휴대전화를 탁 내려놓는다]
겁을 줘야 정신을 차리지
[담배 타는 소리]
'행운이 불운을 불러올 수 있는 달'
'조심 또 조심'
뭐야, 이씨, 재수 없게
[탁 집어던진다]
[담배 타는 소리]
[웃음]
[출입문 종소리]
[빗소리]
안녕하세요?
(유식) 아진아
널 찾는 손님이 계시는데?
[문 닫히는 소리]
아는 사람이야?
[달그락 찻잔 소리]
안녕하세요?
백아진 씨
정말 배우 해 볼 생각 없어요?
왜 저예요?
(아진) 배우 되고 싶어서
간절한 사람들 많지 않나요?
남들은 가지지 못한 걸
아진 씨는 갖고 태어났으니까
(미리) 솔직히 말해 봐요
아예 생각이 없는 건 아니죠?
(아진) 네
저도 대표님 계속 생각했었어요
[달그락 찻잔 내려놓는 소리]
근데 지금은 곤란해요
제가 할 일이 있어서
(미리) 그 할 일이라는 게 뭔지
한번 들어 봐도 되나?
음, 제 집안일이라서...
아픈 가족을 케어해야 되거나, 뭐
그런 일이면 우리가 도와줄 수 있는데
아니요, 제가 해야 하는 일이에요
(미리) 아휴, 뭐
쩝...
아쉽지만 이렇게까지
완강하게 거절하니까
우리도 어쩔 수가 없네요
혹시라도 마음 바뀌면
딴 데 가지 말고 꼭 나랑 일해요
그 어디보다 최고의 대우를
해 줄 거니까, 내가
감사합니다
(미리) 그래요
그럼 또 봅시다
[가방을 탁 집어 든다]
- (정호) 감사합니다
- (유식) 안녕히 가세요
[출입문 종소리]
(유식) 우와
미리 사인받아 놔야 되는 거 아니야?
[아진의 웃음]
(아진) 거절했는데요, 뭐
(정호) 아니, 왜?
아니, 돈도 벌고, 유명해지고
얼마나 좋아?
(아진) 그냥 전 지금이 좋아요
(유식) 하, 그래도 준서 씨
긴장 좀 해야겠는데?
아, 여친이 유명 스타가
될 수도 있는 상황인데
여친이요?
어, 그런 거 아닌데요?
[옅은 웃음]
(유식) 여친 아니야?
그럼 뭐야
(경찰3) 보호자 없어요?
[다가오는 발소리]
그, 어제는 뭐, 별일 없었지?
(아진) 아...
아니, 어제 너무 무서워 가지고
친구네 집에서 잤거든요
근데 오늘 아침에 집에 가 보니까
집안에 들어왔었는지
엉망으로 만들어놨더라고요
[숨을 들이켠다]
(정호) 아니, 그런 상황인 거
준서 군도 알아?
(아진) 아...
걱정할까 봐 준서한테는
얘기 못 했어요
어차피 내일 온다고 하니까
얘기해서 거처를 옮기든지 하려고요
그럼 오늘은?
오늘은
잘 버텨봐야죠?
[정호의 걱정 섞인 한숨]
[정호의 한숨]
그러면은
그럼 이렇게 하자
너 오늘 우리 집에서 자
(정호) 아이, 내가 오늘
딴 데 가서 자면 되니까
아이, 나야 뭐, 그냥
본가 가서 자면 된다고
아니에요, 괜찮아요, 사장님
(정호) 너가 아직 잘 모르는 거 같은데
이거 진짜로
위험할 수도 있는 상황이거든?
아니, 오늘 사장님
에이전트 미팅 가신다면서요
그래, 나야, 뭐
일 보고 그냥 본가 가서 잔다고
(정호) 그러니까
너가 우리 집 가서 자라고, 어?
아이, 그, 준서 군도 내일 온다며
그때까지만
그리고 그, 가게 근처로 원룸 옮기는 거
그것도 잘 좀 한번 다시 고려해 보고
알겠어요, 사장님
[한숨]
[출입문 종소리]
[빗소리]
(유식) 어우, 무슨
하늘에 구멍 뚫린 것 마냥 비가 내리네
영화 같은 데서 보면
꼭 무슨 일 벌어질 거 같은 날씨예요
너는 영화를 너무 보는 거 아니냐?
[계속되는 빗소리]
(정호) 왜? 뭐 있어?
아, 아니에요
(정호) 아, 왜, 뭔데?
[유식의 한숨]
(유식) [작게] 제가 사실
어제 그 비니 스토커 남을
본 거 같거든요
(정호) 어디서?
(유식) 요 앞에 편의점에서요
근데 같이 있던 사람이...
(정호) 누군데?
[긴장되는 효과음]
[날카로운 효과음]
[칼 떨어지는 소리]
[아진의 비명]
[달려가는 발소리]
[아진의 아파하는 신음]
(정호) 왜 그래?
(아진) 아, 죄송해요
제가 어제 잠을 설쳐 가지고...
[정호의 걱정하는 탄성]
[아진의 아파하는 신음]
(정호) 하, 잠깐 있어 봐
약 가지고 올게
[달려가는 발소리]
[아진의 아파하는 신음]
[한숨]
오빠 오늘 집에 제사라 그랬죠?
일찍 들어가 보셔야 하는 거 아니에요?
[긴장되는 음악]
어, 그치?
[거센 빗소리]
[문 닫는 소리]
[탁 전등 스위치 소리]
(선규) [중얼거리듯] 하, 씨...
[차 문 여는 소리]
(정호) 구덕동 오피스텔 맞죠?
타, 타
[아진의 힘주는 탄성]
(정호) 아진아, A동 504호야
비밀번호 내가 문자로 보내놓을 테니까
그거 누르고 들어가면 돼
감사해요, 사장님, 미팅 잘하시고요
(정호) 어, 혹시
모르는 거 있으면 문자 하고
기사님
구덕동 오피스텔 말고
노정동 13번지로 가 주세요
[어두운 음악]
[휴대전화 진동음]
(아진) '사장님, 저 집에 들러서
짐 좀 챙겨와야 할 거 같아요'
[탄식]
(정호) '뭐? 갑자기 지금?'
'괜찮겠어?'
'그럼 나도 같이 갈걸'
[옅은 한숨]
(아진) '잠깐이면 돼요'
'지갑하고 신분증만 챙겨서 나올게요'
[한숨]
(정호) '그럼 기사님한테
집 앞에서 기다려 달라고 해'
'무슨 일 있으면 바로 연락하고'
[빗소리]
[자동차 와이퍼 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(선규) 도망친 줄 알았잖아
사람 불러놓고
어디 갔다 이제 쳐 기어들어 와?
[한숨]
조금 기다렸다고 화나셨나 보네요?
(아진) 아빠만 기다린 거 아니야
나도 이 순간을 얼마나 기다렸다고
허, 개소리하지 말고, 돈 가져와
줄게
(아진) 줄 테니까
[어두운 음악]
이거 한 번만 써 봐
이게 뭐야?
선물
아니, 나도 어렸을 때부터
다른 애들처럼
(아진) '사이 좋은 아빠와 딸이었으면
얼마나 좋았을까'
생각 많이 했었거든요
나 이제 돈도 벌고
효도라는 거 한번 해 보고 싶어서
돈 줄 테니까 이거 써 봐요
이거 아빠 생일 선물이야
(선규) 니가 돌았구나?
나한테 '아빠'라고 하고
이건 또 무슨 꿍꿍이야?
(아진) 써 보시라니까요
아, 이게 뭐 어려운 거라고
딸 성의를 생각해서
한 번만 써 보세요
그럼 두말 않고 돈 드릴 테니까
(선규) 독 발라놓은 거 아니야?
(아진) 내가 씌워 줄게
우와
우리 아빠 멋있다
진짜 잘 어울려요
[웃음]
[울먹이는 숨소리]
(선규) 그래, 모자 썼으니까
이제 돈 가져와
[벅찬 숨소리]
[훌쩍이는 소리]
[어이없는 탄성]
[코훌쩍이는 소리]
[문 여는 소리]
(선규) 너 많이 변했다?
그 독했던 년이
이제 철이 좀 드나?
정신 똑바로 차리고 살아야 돼
독하지 않으면 살아남지 못해
세상 그렇게 호락호락하지 않아
한순간에 변하는 게 세상이야, 응?
[가방을 탁 뺏어 든다]
[지퍼 여는 소리]
[웃음]
[계속되는 선규의 웃음]
[아진의 웃음]
[선규의 실성한 웃음]
에이, 미친 년아
[웃음]
(아진) 그럼 제가
진짜로 드릴 거라고 생각했어요?
[긴장되는 음악]
돈만 들고 튈 거 뻔히 아는데
[아진의 웃음]
근데
내가 오늘 아빠가 꼭 좀 필요하거든요
어떻게
저 좀 죽이고 싶으세요?
[아진의 신음]
(선규) 그래, 오늘 죽여 줄게
죽자
[따귀 때리는 소리]
죽자, 씨
[통화 연결음]
너 일로 와, 너 일로 와
[아진의 힘겨운 신음]
[연신 따귀 때리는 소리]
[선규의 힘주는 소리]
[아진의 힘겨운 신음]
(선규) 재밌었어? 어?
[계속되는 통화 연결음]
웃어?
[탁 잡으며] 재밌어? 일어나
[거센 빗소리]
[휴대전화 진동음]
- (정호) 어, 아진아
- (아진) 경찰 부를 거야!
(선규) 그래, 그래, 불러 봐, 어디
[선규의 힘주는 소리]
[아진의 비명]
(정호) 여보세요
아진아!
아진...
[통화가 뚝 끊긴다]
[고조되는 음악]
[엔진 가속음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결...
[통화 연결음]
[걱정되는 숨소리]
하, 씨...
[선규의 힘주며 때리는 소리]
[아진의 힘겨운 신음]
[휴대전화 진동음]
(선규) 일로 와, 너 일로 와
[퍽 때리는 소리]
[아진의 힘겨운 신음]
[통화 연결음]
[초조한 숨소리]
[다급한 터치음]
[통화 연결음]
[휴대전화를 탁 집어던진다]
[초조한 숨소리]
- (경찰4) 네, 경찰입니다
- 저, 지금 강, 강도가 들었거든요?
(경찰4) 주소가 어디신데요?
노정동이요
(경찰4) 노정역 근처세요?
(정호) 아, 아니요, 그
역 근처 쪽 말고, 그...
- 그...
- (경찰4) 정확한 주소가 어떻게 되시죠?
아, 그, 주소까지는 제가, 저...
[선규의 힘주며 때리는 소리]
[힘겨운 신음]
(아진) 버텨야 돼
[시계 초침 소리]
가게에서 여기까지 차로 10분
10분만 버티면 돼
[선규의 거친 숨소리]
(선규) [툭 때리며] 야
야, 야, 야!
[힘겨운 기침]
[어두운 음악]
[힘겨운 신음]
이렇게 쉽게 죽일 수야 없지
손에 쥔 돈이 없는데
그러게 왜 승질을 건드려!
[선규의 거친 숨소리]
[아진의 힘겨운 신음]
- (선규) 아이씨
- (아진) 돈 줄게...
[째깍째깍 초침 소리가 울린다]
(선규) [퍽 발로 차며] 에이씨
[아진의 힘겨운 신음]
[탁 밟는다]
왜, 더 해 줘? 어? 어?
[힘겨운 숨소리]
[악쓰며] 돈 줄게!
[거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
[힘겨운 신음]
[힘겨운 숨소리]
[문 여닫는 소리]
아이씨...
[스프레이 소리]
[선규의 당황한 소리]
[고조되는 음악]
[우당탕 소리]
[선규의 힘겨운 신음]
[선규의 괴로워하는 소리]
[우르릉 천둥소리]
아, 아, 씨!
[몸부림치는 소리]
[선규의 악쓰는 소리]
[천둥소리]
[거친 숨소리]
[계속되는 천둥소리]
아이, 씨발 년아!
[주변이 먹먹해진다]
[째깍째깍 초침 소리가 울린다]
[자동차 급브레이크 소리]
[퍽 때리는 소리]
[뼈 우두둑 소리]
[아진의 고통스러운 비명]
(선규) 손이라도 부러지면
내 말 잘 듣겠지
[뼈 우두둑 소리]
[아진의 고통스러운 신음]
[계속되는 아진의 고통스러운 신음]
[선규의 실성한 숨소리]
[힘겨운 신음]
[아진의 힘겨운 신음]
[계속되는 힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[휙 날아가는 소리]
[툭 뽑히는 소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[우르릉 천둥소리]
[힘겨운 신음]
[아진의 힘겨운 신음]
(선규) 너는
핏덩이였을 때부터 이뻤어
[계속되는 힘겨운 신음]
울어 봐
'응애'
울어 봐, 어?
[몸싸움 소리]
그래, 그렇지!
[계속되는 몸싸움 소리]
[선규의 실성한 웃음]
[퍽 때리며] 그래!
[아진의 고통스러운 신음]
[선규가 웃으며 퍽 때린다]
(준서) 아진은 목숨을 걸고
신을 상대로 도박을 걸었다
[선규의 힘주는 소리]
[계속되는 빗소리]
[끼익 문 여는 소리]
[격정적인 음악]
[선규의 힘주는 소리]
[아진의 고통스러운 신음]
(정호) 야, 이 미친 새끼야!
당장 안 떨어져!
[정호의 힘주는 소리]
[퍽 밀친다]
[퍽 발로 찬다]
[선규의 아파하는 신음]
아진아
아, 아, 괜찮아?
[선규의 고통스러운 신음]
아이, 씨발!
[퍽 때리는 소리]
[정호의 기합]
[선규가 철퍼덕 쓰러진다]
[선규의 힘겨운 신음]
[아파하는 신음]
어디 할 짓이 없어서
지 딸뻘인 여자애한테, 씨
[정호의 거친 숨소리]
[선규의 아파하는 신음]
[선규가 퉤 뱉는다]
아진아!
[아진의 힘겨운 신음]
괜찮아?
아후, 정신이 좀 들어?
아휴, 이거 어떡하냐, 이거
(선규) 아이, 나, 씨...
[날카로운 소리]
야, 이 개새끼야, 씨!
[정호의 아파하는 신음]
[선규의 성난 기합]
[천둥소리]
[퍽 때리는 소리가 울린다]
[쿵 울리는 소리]
[퍽 내려치는 소리가 울린다]
[장엄하고 어두운 음악]
(준서) 아진이 벌인 도박판에서
신은 아진의 편을 들어 주었다
[음악이 뚝 멈춘다]
[철컥 문 여는 소리]
[계속되는 빗소리]
[우르릉 천둥소리]
(아진) [울먹이며] 우리 아빠가...
저희 아빠 좀 살려 주세요
아빠가 피를 너무 많이 흘렸어요
아빠가...
노정구 노정동 13번지
옥탑방이요
저희 아빠 좀 살려 주세요
[계속되는 천둥소리]
[아진이 울부짖는다]
[주변이 고요해진다]
[우르릉 천둥소리가 먹먹하게 들린다]
(준서) 그렇게 아진은
신에게 제물을 바쳐
족쇄를 풀어냈다
[음악: '친애하는 X' OST]
[우르릉 천둥소리]
[거센 빗소리]
[개운한 숨소리]
[통쾌한 웃음]
[천둥소리]
[음악: '친애하는 X' OST-계속]